دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 31]
أنقذ حياتي!
أنقذ حياتي! من فضلك!
خالد، من فضلك أنقذ حياتي!
خالد، من فضلك ارحمنا!
لا يوجد خالدون هنا،
فقط مسؤولين أشباح.
روح المرأة
وقد أبلغك إلى ملك الجحيم،
لقد أتينا لنأخذ حياتك.
استسلم لحياتك!
لا! أنا بريء!
أنا بريء!
من فضلك يا رسمي...
أطلب الرحمة من ملك الجحيم!
ملك الجحيم لا
يصدر حكمًا خاطئًا أبدًا.
مالك تلك الروح هو لقب وي.
ماذا فعلت لها بالضبط؟
في مرجل الزيت!
سأعترف! سأعترف!
شبح...
لقد رأيت شبحًا.
ما هو الشبح؟
أقول أنها ضميرك المذنب!
استمر في الجدال
وسألقيك في مرجل الزيت
وأقليك!
في مرجل الزيت!
[قصر وي]
سأعترف.
منذ العصور القديمة،
لم تكن للتجار أي مكانة.
[قصر وي]
لتثبيت نفسي في تشانغآن،
طلبت يد الأرملة
من عائلة وي
التي عادت مؤخرًا إلى تشانغآن.
وكان وي جيا فخورا،
وحاول وي تاو بكل الوسائل إيقافنا.
لكن طريقتي
كانوا أذكياء للغاية بحيث لا يستطيعون المقاومة.
وأخيرًا، وقعت وي جيا في حبي.
بعد قتال كبير مع شقيقها،
[في الشركة الفاضلة]
لقد تعهدت لي سراً.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
قم برمي كل هذه الأشياء خارجا الآن!
شخص.
هذه الزهور لم تفعل شيئا خاطئا.
أنا أحبهم تماما.
لقد فكرت في البداية في الزواج من وي جيا
سوف يجلب لي فوائد
عائلة وي،
وسيكون من المفيد بالنسبة لي.
ولكنني لم أتوقع أبدا
ليس فقط أن وي تاو لن يساعدني،
لقد كان دائمًا يجعل الأمور
صعبة بالنسبة لي!
كم أحتقره!
وفي وقت لاحق، فشلت أعمالي،
وانتهى بي الأمر إلى أن أكون مدينًا
بعشرات الآلاف من العملات المعدنية.
الشخص الوحيد الذي كان بإمكانه مساعدتي حينها
كان شي كيانسوي.
هو...
هذا الفاسق العجوز...
أنا فضولي بشأن
كيف هي السيدات النبيلات؟
لو كان بإمكاني الحصول على ما أريد،
لن تشكل تلك العشرات من الآلاف من العملات المعدنية
مشكلة.
انا عرفت
وي جيا لن يوافق أبدًا،
لذلك لم يكن أمامي خيار سوى
إعطائها مخدرًا حتى تفقد وعيها.
ولكنني لم اتوقع
الجرعة ضعيفة جدًا.
استيقظ وي جيا
قبل الفجر.
عندما رأت شي كيانسوي،
حاولت قتل نفسها.
لقد كنت قلقا
هذا من شأنه أن يصل إلى آذان وي تاو،
لذلك لم يكن أمامي خيار سوى حبسها.
لكنها صنعت مثل هذا المشهد
أنني اضطررت إلى ضربها عدة مرات.
لم أتوقع أبدًا...
لم أتوقع أبدًا أنها ستصاب بالجنون
بسبب ذلك.
كل ليلة كانت تبكي وتنتحب،
عدم السماح لأحد بالنوم.
في ذلك الوقت،
وكان شقيقك هي تشيان
يعيش أيضًا في منزلك.
لقد كان يعاني بالفعل من الأرق،
لذلك حاول استخدامه
ورقة مبللة بالماء لخنق وي جيا.
دعني أذهب!
ماذا تفعل؟
ربما كان من الأفضل أن نخنقها حتى الموت.
بهذه الطريقة، لن تستمر في الهذيان
كل ليلة.
وبدون أي جروح ظاهرة،
لن يكون لدى عائلتها ما تقوله
عندما يأتون.
أيها الوغد!
لقد أنقذت وي جيا
ليس من باب اللطف،
ولكن لأنك وجدت طريقة جديدة
لكسب المال.
لقد أصبحت مجنونة بالفعل على أية حال.
وكان هذا خطأ شي تشيانسوي أيضًا
لنشر هذه الفضيحة.
أولئك التجار من جمعية جينغوانغ
الذين قُتلوا لاحقًا على يد وي ودو
كانوا جميعا على استعداد لدفع ثروة
ليلة مع سيدة نبيلة.
لذلك قمت بتحقيق ذلك بالنسبة لهم.
السيدة وي لن توافق على ذلك أبدًا!
لقد كنت أنت الذي استمر بإعطائها المخدرات.
أنت من جعلها مجنونة!
أخت زوجي من سأتزوج اليوم؟
أنا...
يا وحش!
شيجون.
[عادل وعادل]
ماذا حدث بعد ذلك؟
لاحقاً،
في أحد الأيام، هرب وي جيا فجأة.
عرفت أنها عادت إلى عائلتها.
ولكن عندما ذهبت لاستعادتها،
لقد رفضوا.
حتى أن وي تاو هددني بالقتل.
بعد ذلك،
عندما قامت جمعية جينغوانغ
بتوسيع فيلتها،
تم الكشف عن أعمدة سجل الجدارة
لعائلتي وي ودو.
وفي نوبة غضب، أنا...
عادة،
هذا النوع من الجنون
لا يبقى ثابتا.
لا بد أن وي جيا كان لديه لحظات من الوعي
عندما قالت لدو جونيانغ
حول الإساءة التي تعرضت لها.
لهذا السبب عندما قتل وي تاو هي تشيان،
لقد استخدم طريقة مميزة.
إنه يستحق الموت.
[قصر الأميرة الكبرى]
لا ينبغي قتل وي تاو.
لقد أعلن هذا الرجل منذ فترة طويلة
ولائه لسموك،
وهو موهوب
في الأدب والفنون القتالية.
إنه شخص ذو إمكانيات عظيمة.
علاوة على ذلك،
هؤلاء التجار الذين قتلهم
الجميع يستحقون الموت.
إن ما يسمى بمجتمع جينغوانغ
مليء بالأشخاص الأشرار.
ووفقا للتحقيقات،
لقد أذوا العديد من النساء الأبرياء.
كان ينبغي أن يتم القضاء عليهم منذ زمن طويل!
المستشار كوي،
لم أرى مثلك منزعجًا هكذا من قبل.
أعتذر عن وقاحتي.
أرجو أن تسامحني يا صاحب السمو.
مكتب محافظة يونغتشو
وقد حقق بشكل شامل
كافة تفاصيل القضية.
على الرغم من عدم وجود شهادة
من وي تاو،
أنا أفهم غضبه.
وجهة نظري تختلف عن
وجهة نظر أمي.
أنا أقدر النبلاء أكثر.
أما بالنسبة لـ وي تاو،
لم أفكر فيه كثيرًا من قبل.
ولكن الحقيقة هي أن
كان سيفعل شيئًا مذهلاً
لأخته ولشرف
عائلة وي
يجعلني أراه حقاً في ضوء جديد.
لكن،
لا يمكن أن يحكم أحد أمة بناءً على الانفعالات.
أما بالنسبة لكيفية التعامل مع وي ودو،
أنا مهتم إلى حد ما بالانتظار
لنرى ما سيكون موقفهم.
كيف يمكن أن يحدث مثل هذا الشيء؟
تلك التفاحات الفاسدة حقيرة تماما،
ولقد شوهوا سمعة
مجتمع التجار!
من فضلك اهدأ يا جلالتك.
جلالتك.
لا يمكن إعدام دو يو.
لقد كان مجرد شريك.
هؤلاء التجار الأشرار
حطم سجل الجدارة العريق لعائلة دو .
كيف يمكن لأي شخص أن يتسامح مع مثل هذه الجريمة؟
والأهم من ذلك،
وقد أعلن دو يو منذ فترة طويلة
ولائه لجلالتك.
على الرغم من أنه مجرد عمدة مقاطعة،
إنه موهبة رائعة
من الجيل الجديد لعائلة دو.
علاوة على ذلك، مهاراته القتالية
استثنائية.
إنه موهبة واعدة
يمكن أن تكون ذات فائدة كبيرة.
لم أرى قط أنك تذهب إلى مثل هذه المسافة
التوسل لشخص ما قبل ذلك.
جلالتك،
لقد طلبت مني تجنيد المواهب سراً.
بعد الاختيار الدقيق،
كان دو يو خياري الأول.
يا للأسف.
لقد كان لديه أكثر من حياة واحدة بين يديه.
حتى لو لم أرغب في إعدامه،
الناس
سأقول أنني أؤيد الطبقة النبيلة.
علاوة على ذلك،
هناك أيضًا خالتي للنظر فيها.
أتساءل ما
هو رأيها في هذا الموضوع.
جي، اجلس.
نعم.
هل أنت صديق مقرب لـ وي ودو جي؟
ليس حقيقيًا.
لم نعرف بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
لديك قلب للعدالة
موهبة نادرة حقا
حكم البلاد.
إذا سألتني الآن،
سأضمن وي ودو
البقاء آمنًا وسليمًا.
يبدو أن سموكم قد أساء الفهم.
أنا تلميذ المعلم دي.
علمني مرشدي
أن القانون لا يرحم.
أما بالنسبة لـ وي تاو
ودو يو،
غضبهم
من المفهوم بالفعل
لكن أخذ أرواح متعددة
وهي جريمة لا تغتفر.
على الرغم من أنهم من طبقة النبلاء
وهم موهوبون
لا يجوز انتهاك قانون بلادنا .
وهذا أيضًا أحد المبادئ الأساسية
ضمان إمبراطوريتنا تانغ
الطريق إلى الرخاء.
هل هذا حقا ما تعتقد يا ابني؟
نعم.
النبلاء
من المفترض أن يحملوا أنفسهم
إلى معايير أعلى.
إذا كان يوما ما
أنا، لو لينجفينج، أخالف القانون،
ينبغي لي أيضا
سيتم معاقبته بشدة.
جي، أنت تصبح مثلي أكثر فأكثر.
ما اسم هذا التاجر؟
هو بي.
إذا كان من المقرر قطع رأس وي ودو،
ثم قم بقطعه إلى نصفين عند الخصر.
إذا كان من المقرر أن يتم قطعهم إلى النصف،
ثم قم بتمزيقه بواسطة 5 خيول!
أخبر شيونغ تشيان نيان أن يخبرهم
أن هذه أوامري.
أما بالنسبة لشي تشيانسوي،
تجريده من منصبه،
ومصادرة ممتلكاته،
ونفيه من تشانغآن!
لا،
من كافة أراضي تانغ!
لا ينبغي له أن يضع قدمه على الإطلاق
أرض إمبراطورية تانغ مرة أخرى!
نعم.
أنا أتفق تماما مع رأي خالتي.
بالنسبة لمنصب رئيس الكهنة
لمكتب رئيس الكهنة،
هل لديك مرشح مناسب؟
قاضي السوق الغربي، كانغ يوانلي،
مخلص ومخلص،
مع سمعة ممتازة.
يمكن ترقيته إلى منصب رئيس الكهنة
واستمر في أداء مهامه
كقاضي السوق الغربي.
يبدو مناسبا بالنسبة لي.
اطلب من وزارة شؤون الموظفين
إصدار الأمر.
نعم.
شيونغ كيانيان.
مع وقوع مثل هذه الحوادث في تشانغآن،
ما هو رأيك
باعتبارك المدير الإداري لمدينة يونغتشو؟
جلالتك،
لقد فشلت في حكمي
وأنا مذنب.
مذنب بالفعل!
لقد كنت في محافظة نانزو
لفترة طويلة
ولم يعد إلى العاصمة إلا
منذ أيام قليلة.
حتى لو أردت أن ألقي اللوم،
لن يقع عليك.
ما أريد أن أسألك عنه هو،
مع حدوث مثل هذه الحالة الكبرى،
ما رأيك؟
على حلها بهذه السرعة؟
المسؤول القضائي لو لينغفينغ
يستحق الثناء الكبير.
لقد قام Su Wuming أيضًا بالكثير، بالطبع.
حسنًا، أنا أفهم ذلك.
يمكنك الذهاب.
أنا آخذ إجازتي.
سو وومينغ.
على الرغم من أنك لم تعد
تشغل منصبًا رسميًا،
لقد كنت أكثر اجتهادًا
في التحقيق في القضية.
انا حقا
معجب بك.
انا لا أزال
رئيس العملاء السريين
في محافظة يونغتشو.
على الرغم من أنني لا يمكن
أن أُدعى مسؤولًا تمامًا،
أعتقد أنه يمكن اعتباري كاتبًا،
وأتلقى راتبًا شهريًا.
كل ما أفعله هو أيضا ضمن واجباتي.
انا اتذكر
لقد كنت ذات يوم عمدة مقاطعة تشانغآن.
لقد قمت بحل قضية الشاي الأسود إذن،
اكتسبت سمعة طيبة.
في هذه الحالة،
يستحق لو Lingfeng المزيد من الفضل.
ماذا عن أن أعطيك منصبًا رسميًا؟
جلالتك،
لن يكون ذلك ضروريا.
أنا راضٍ تمامًا كما أنا.
إنه فقط لو لينغفينج...
وهو يشغل حاليًا منصب
المسؤول القضائي في يونغتشو،
وهو الذي
أقل من قدراته.
في الآونة الأخيرة، قام
بحل القضايا المعقدة بشكل متكرر
وحمى جلالتك مرات عديدة.
إنه يستحق الترقية.
هل أحتاج إليك؟
لتذكيري بترقياته؟
لقد تحدثت خارج دوري.
جلالتك، من فضلك اهدأ.
لقد رفضت عرضي
لأعطيك منصبًا رسميًا.
هل تنتظر الأميرة
لتمنحك لقبًا بدلاً من ذلك؟
جلالتك، إذا كان عليك أن
تقول الأمر بهذه الطريقة،
أنا حقا بلا كلام.
لقد كنت أنوي أن أعطيك منصبًا أعلى،
لكن يبدو أنك لا تهتم بذلك.
ثم ارجع
ليكون شريف مقاطعة تشانغآن.
لا.
أريدك أن تكون شريف
مقاطعة وانيان.
جلالتك.
هل انت جاد؟
الحاكم لا يمزح أبدًا.
شكرا لك جلالتك!
اعتقدت
أنه في هذه الحياة،
لن تتاح لي أبدًا فرصة أخرى
لشغل منصب ما.
إذن فأنت تريد أن تكون مسؤولاً.
أنا الذي أعطيتك هذه الفرصة.
أنت
يجب أن نتذكر ذلك.
ارجع وانتظر
التعيين الرسمي من
وزارة شؤون الموظفين.
يتحرك!
اقتله! اقتله!
ممتاز!
رائع! ممتاز!
قتل لطيف!
-مستحقة تمامًا!
-رائع!
احضروا المجرمين
وي تاو ودو يو!
لقد حان الوقت.
أيها المجرمون، اركعوا
واحصلوا على عقوبتكم!
أب!
لا تركع!
نحن الذين أخطأنا
أنتم من نسل النبلاء.
لا يجوز لك الركوع أمام المجرمين.
عمك على حق.
نعم لا تركع.
حبيبي وي.
يو.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأرفع بالتأكيد
تشينغ ويا إلى مرحلة البلوغ.
لقد نقلت عائلة وي
كتاب الأغاني لأجيال عديدة،
وكانت عائلة دو تدرس دائمًا
سجلات الربيع والخريف.
في مسكننا القديم
في جنوب المدينة،
سأتأكد من أخذهم
إلى غرفة الدراسة،
حيث سيدرسون معًا
كزملاء في الدراسة.
كأحفاد شيوانتشنغ
و يوانكاي،
ومع التقاليد الأكاديمية لعائلتنا،
لن يخذلونا في الحفاظ
على إمبراطوريتنا تانغ المزدهرة.
تشينغ،
نعم،
تذكر هذا قبل كل شيء:
أنتم من نسل
عائلتي وي ودو.
يجب عليك الحفاظ على التقاليد العائلية
ومبادئ القانون.
ويجب عليك أيضًا الدراسة بجد،
لأن الكرامة
لا يأتي فقط من سلالة الدم،
ولكن أيضا من
المعرفة التي تحملها في داخلك،
وولائك لعائلتك ووطنك.
هذا كل شيء.
يجب عليك أن
تذكر هذه اللحظة
ولكن يجب عليك
انسى اليوم.
لقد حان الوقت!
اعدموهم!
الحول.
ويكو.
الجزء الجنوبي من المدينة.
الأحلام القديمة.
لقد اعترف هي بي.
وي، يمكنك كتابة بيان
حول الإساءة التي
تعرضت لها أختك وي جيا.
أنا على استعداد للدفاع عنك
أمام جلالته.
لا.
من فضلك حافظ على سمعة أختي.
ولكن غدا سوف تكون...
أنا، وي تاو، سعيت فقط للانتقام في البداية،
بل كان مستهلكًا بالكراهية.
أصبحت أفعالي
خارجة عن السيطرة بشكل متزايد،
وكدت أؤذي أناساً أبرياء.
بصفتي عمدة المقاطعة،
لقد خالفت القانون الذي أقسمت على الالتزام به.
أنا، وي تاو، أخذت عدة أرواح بشكل غير قانوني،
والتي لا يمكن للقانون أن يتسامح معها.
انا اقبل ذلك.
وأنا أستحق ذلك.
وي!
ل!
أنا، لو لينجفينج من فانيانغ،
أعرض عليك
وداع.
حبيبي وي.
اذهب بسلام.
في حياتنا القادمة،
سوف نكون زوجًا وزوجة مرة أخرى.
لا تخف يا يو.
في حياتنا القادمة، سوف نصبح أشقاء مرة أخرى.
♪ شوق لا ينتهي ♪
♪ في تشانغآن ♪
♪ تبكي حشرات السيكادا الخريفية
على حافة البئر الذهبية ♪
♪ الصقيع الخفيف يجعل لون الحصيرة
باردًا وشاحبًا ♪
♪ يتضاءل بريق المصباح الوحيد
مع تفاقم شوقي ♪
♪ أرفع الستارة، لكن النظر إلى
القمر يستحضر التنهدات ♪
♪ حبيبتي، أنت ضائعة بالنسبة لي مثل
الضباب البعيد ♪
♪ أعلاه، تمتد السماء الشاسعة طويلاً ♪
♪ في الأسفل، تتدفق المياه الصافية
وتتضخم ♪
♪ الطريق الطويل أمامنا، الروح المريرة ♪
♪ ذاتي الحلمية لا تستطيع عبور
البوابة التي تمثل التقسيم الأعظم ♪
♪ شوق لا ينتهي ♪
♪ تمزيق قلبي ♪
[قصر وي]
سيدتي.
كيف ينبغي إعداد ضريح الروح؟
نحن في انتظار تعليماتكم.
لا حاجة لإعداده.
كينغ، يا.
اخلع ملابس الحداد.
تشينغ.
إذا سألت عمتك،
ماذا يجب أن تقول؟
سأقول
لقد تم تقدير والدي
وتعيينه من قبل المحكمة
لقيادة القوات على الحدود.
من الآن فصاعدا،
لا يوجد أحد في هذا المنزل
يُسمح له بإخبار السيدة الشابة الحقيقة.
ماذا فعل زوجي
كان لأنه لم يستطع أن يتحمل
رؤية ابنة
عائلة وي تتعرض للتنمر.
الآن،
السيدة الشابة تتعافى من مرضها.
دعها تعيش بقية حياتها بسعادة.
هذا ما يريده زوجي.
فهمتها.
الجميع، اخلعوا ملابس الحداد الخاصة بكم!
تشينغ.
نعم أمي.
ضعها هناك.
عمود الجدارة لعائلة وي
تم الانتهاء الآن.
نعم.
[عائلة فايس، إحدى العشائر الأرستقراطية الرائدة
بين العائلات الثلاث المساعدة]
[ل]
نعم.
اتبعني
ووضع هذا معًا هناك.
♪ تبكي حشرات السيكادا الخريفية
على حافة البئر الذهبية ♪
ركيزة مراجعة الجدارة لعائلة دو
تم الانتهاء الآن.
نعم.
♪ الصقيع الخفيف يجعل لون الحصيرة
باردًا وشاحبًا ♪
♪ يتضاءل بريق المصباح الوحيد
مع تفاقم شوقي ♪
♪ أرفع الستارة، لكن النظر إلى
القمر يستحضر التنهدات ♪
♪ حبيبتي، أنت ضائعة بالنسبة لي مثل
الضباب البعيد ♪
♪ أعلاه، تمتد السماء الشاسعة طويلاً ♪
♪ في الأسفل، تتدفق المياه الصافية
وتتضخم ♪
♪ الطريق الطويل أمامنا، الروح المريرة ♪
♪ ذاتي الحلمية لا تستطيع عبور
البوابة التي تمثل التقسيم الأعظم ♪
♪ شوق لا ينتهي ♪
♪ تمزيق قلبي ♪
"جنوب المدينة،
عائلتا وي ودو،
"خمسة أقدام فقط إلى الجنة."
وكان خطأ وي ودو
معالجة عدالتهم التي أعلنوها بأنفسهم
كذريعة لتجاوز القانون.
لقد كنت منخرطا في التمييز
بين النبلاء وعامة الناس.
شرف النبلاء
لا يوجد سبب على الإطلاق لتجاوز القانون.
لو كان الجميع يحكمون على الصواب والخطأ
على أساس الوضع والآراء الذاتية،
القانون
سوف تصبح مجرد كلمات فارغة،
وسوف يقع العالم حتما
في الفوضى.
لو فانيانغ، لسماعك
تعبر عن مثل هذه الأفكار،
أنا مسرور حقا.
[حكم من خلال موسيقى القيثارة]
جلالتك استيقظت مبكرا.
لم أستطع النوم.
لقد تذكرت النصب التذكاري
الذي قدمه لو لينغفينغ
عند عودته
من رحلته إلى الغرب،
لذلك أخرجته للقراءة.
يذكر
الطبيب الشرعي دوجو من مقاطعة شيانج،
وهو ما يجعلني أشعر بالعاطفة إلى حد ما.
الأطباء الشرعيون لا غنى عنهم
في حل القضايا في مكتب المقاطعة،
ولكنهم لا يعتبرون موظفين رسميين.
لا يمكن لأحفادهم أن يصبحوا سوى محققين شرعيين
ولا يستطيعون اجتياز الامتحانات الإمبراطورية.
وهذا غير عادل حقا.
إن جلالتك لديه عدد لا يحصى من الأمور
التي يجب الاهتمام بها كل يوم،
لذلك لا تتعب نفسك
مع مثل هذه الأمور التافهة.
قد تبدو بعض الأمور تافهة،
ولكنها في الواقع مهمة.
ربما حان الوقت للتغيير
تحيز المجتمع ضد الأطباء الشرعيين.
[يين ياو]
[حزن]
كانت ابنتك في العشرينيات من عمرها فقط،
ولكنها ماتت بطريقة مأساوية.
لا بد أن عائلتك قد أساءت إلى الآلهة.
ماذا عن أن أقدم لك
أستاذ الصيام والطقوس؟
تعويذاته تاي سوي فعالة جدًا.
سوف يضمن عائلتك
لن أواجه مثل هذه المأساة مرة أخرى.
هذا هراء!
ابنتي لم تمت موتة مأساوية!
الموت المأساوي هو موت مأساوي.
لا يُمكنك إخفاؤه.
ابنتك شنقت نفسها.
حتى رئيس المنطقة يعرف ذلك الآن.
إذا مقاطعة وانيان
لم تكن قد فقدت شريفها للتو،
وكان من المقرر أن يكون مسؤولون من مكتب المقاطعة هنا بالفعل.
ابنتي المسكينة.
ما الذي كان يقلقك كثيرا؟
لماذا شنقت نفسك؟
لم تشنق نفسها.
ماذا قلت للتو؟
قلها مرة أخرى.
ابنتك لم تشنق نفسها.
لقد تم خنقها حتى الموت
ومن ثم شنق.
ماذا؟
ابنتي خنقت حتى الموت؟
لا يمكنك تقديم مثل هذه الإدعاءات باستخفاف!
إذا كنت تريدها
الموت دون أن تُعرف الحقيقة أبدًا،
ثم تظاهر فقط أنني لم أقل شيئًا أبدًا.
يمكنني استخدام المكياج
لتغطية علامات الخنق
وخدوش أظافر على رقبتها،
ولن يتمكن أحد من معرفة ذلك.
ماذا يفعل؟
لا بد أنه يختلق هذا!
إنه متعهد دفن الموتى
الشخص الذي يضع المكياج
على المتوفى.
إنها مهنة جديدة.
هذه الفتاة
لقد كانت جميلة حقا،
والآن لا تزال تبدو جميلة
حتى في الموت.
هذا جميل.
كم تتقاضى مقابل جسد واحد؟
كيف تسير أعمالك؟
ليس هناك الكثير من العملاء، أليس كذلك؟
دعني أخبرك
إذا كنت تريد أن تزدهر أعمالك،
ينبغي عليك أن تعمل معي.
سأحيل العملاء إليك
مقابل عمولة 20% فقط.
كافٍ!
توقف عن محاولة إثارة الأعمال هنا!
هذا...
أنت تقول أن ابنتي لم تشنق نفسها.
بالإضافة إلى علامات الأظافر هذه،
هل لديك أي دليل آخر؟
ضحية شنق حقيقية
عيونها مغلقة وشفتيها مفتوحتين
ويديها مشدودة وأسنانها مكشوفة.
إذا تم تعليقه فوق الحلق،
فإن اللسان يضغط على الأسنان،
لذلك فإن اللسان غالبا ما يبرز
أسفل الحلق.
لكن ابنتك
لا تظهر أيًا من هذه العلامات.
ينظر.
تمتد علامة الربط بشكل متساوٍ
ومستقيم حول رقبتها،
واللون ضحل إلى حد ما.
هذه علامة الخنق.
هناك أيضا علامات الأظافر،
من المرجح أن يكون قد ترك أثناء المحاولة
النضال من أجل الحياة.
بالإضافة إلى،
في حالة التعليق الحقيقي، يجب شد كلتا اليدين ،
ولكن ابنتك...
هل يمكن أن يكون
أن ابنتي
هل تم قتله فعليا؟
لا بد أنه كان هو.
لا بد وأنهم هم
الذين قتلوا ابنتي!
هذا...
هل دفع لك المعلم؟
ذهب للإبلاغ إلى السلطات.
عندما يصل الطبيب الشرعي،
سوف يمسح كل الماكياج.
ثم سأطبقه مرة أخرى
وجمع الدفع مرتين.
هل أنت متخصص في الجنازات أو الطبيب الشرعي؟
إذا كنت طبيبًا شرعيًا، فهذا أفضل.
مدينة تشانغآن تعاني من نقص حاد في
الأطباء الشرعيين في الوقت الراهن.
أستطيع أن أحضر لك الأعمال،
وأنا أطلب عمولة 15٪ فقط.
على الرغم من أن أعمالي لا تسير على ما يرام،
لا أزال قادرا على تلبية احتياجاتي
ولست بحاجة إلى وسيط.
بجانب،
أي شخص يتقاضى عمولة تزيد عن 10٪
سيتم النظر إلى ذلك باعتباره احتكارًا للسوق.
إذا قمت بشحن الكثير،
سيتم اتهامك بتعطيل التجارة.
يمكنك الحصول على العصا بسبب ذلك.
أنت...
هل تقوم بدعوة الناس إلى تناول وجبات الطعام؟
يمكنني حجز المطاعم أيضًا.
في جميع أنحاء تشانغآن،
أفضل الغرف الخاصة
في أفضل المطاعم
يمكن حجز كل ذلك من خلالي.
إذا كنت تريد أن
تدعو شخصًا ما لتناول وجبة طعام،
يمكنك أن تأتي إلي.
ولكن لا تقلق
حول اللجنة.
المطعم سوف يدفع لي مباشرة.
[مقترض العمر]
[مكتب مقاطعة وانيان]
تحياتي، شريف سو!
سأعتمد عليكم جميعا
من الآن فصاعدا.
[الفضيلة إلى جميع أنحاء الأرض]
لأي قصور
في تحقيقاتنا السابقة في القضايا،
لا بد أنك عرفتهم بالتفصيل،
يا شريف سو.
يرجى الإشارة إليهم بشكل مباشر،
وسوف نقوم بتصحيحها على الفور.
نحن نعدك.
ألم آتي لزيارتك منذ بضعة أيام فقط؟
لقد كنتم جميعًا مجتهدين في أداء واجباتكم.
لقد رأيت ذلك بأم عيني.
لا يوجد شيء يحتاج إلى تغيير.
هل ملفات القضايا القديمة موجودة في القاعة الغربية؟
لقد تم إعدادهم جميعا لك.
جيد.
هذا كل شيء إذن.
يمكنكم جميعًا العودة إلى مهامكم.
انتظر لحظة!
سو وومينغ.
ألم تطلب مني المجيء إلى هنا؟
لتعزيز سمعتك؟
لماذا تسمح لهم بالخروج؟
س-بهذه السهولة؟
من هذا؟
هذا صديقي الجيد.
لقبه هو فاي،
وهو طبيب معجزة.
دكتور المعجزة فاي،
إذا كان لديك أي شيء لتقوله،
من فضلك تحدث بحرية.
استمعوا جميعا!
قد يبدو سو وومينغ مجرد باحث،
لكنه تلميذ حقيقي للسيد دي،
الذي ورث تعاليمه الحقيقية.
لقد حل قضية الشاي الأسود،
لغز معبد تشنغفو،
القضية الكبرى في برج كانتيان،
و أيضا
قضية مقتل الشريف وي ودو.
هذه كلها
مجرد أمور عادية صغيرة بالنسبة له.
في محافظة نانزو،
محافظة شاتشو
ومحافظة هانتشو،
القضايا الرئيسية التي حلها
عددهم كبير جدًا بحيث لا يمكن إحصاؤهم.
[الفضيلة إلى جميع أنحاء الأرض]
إنها نعمة حقيقية لك
العمل تحت قيادة مثل هذا الشريف الممتاز
في مقاطعة وانيان.
لذلك،
يجب عليك العمل بجد،
اتبع الشريف سو لتحقيق الجدارة،
وتعود بالنفع على شعب تشانغآن.
أي شيء آخر؟
هذا كل شيء، أليس كذلك، سو وومينغ؟
كلمات الدكتور المعجزة فاي حكيمة.
بعد الشريف سو،
سوف نبذل قصارى جهدنا بالتأكيد.
[الفضيلة إلى جميع أنحاء الأرض]
نبذل قصارى جهدنا!
[مكتب مقاطعة وانيان]
الزعيم الأكبر شو.
لقد اتصلت بك هنا
لأنني أردت أن أسألك
عن الطبيب الشرعي
الذي فحص جثة ما كوي في المرة الأخيرة.
إنه لا يعمل عادة في
مكتب المقاطعة، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لقد اتصلنا به في اللحظة الأخيرة.
يعمل عادة في متجر توابيت،
تلبيس الموتى.
فهل هذا يعني
هل رتب الشريف دو هذا الأمر على وجه التحديد؟
في الواقع، لا.
لم نتمكن من العثور عليه
الطبيب الشرعي المناسب في ذلك اليوم.
هل يمكن أن يكون
هناك أطباء شرعيين جيدين؟
في مقاطعة وانيان؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
أعظم طبيب شرعي
في العالم، جينج ووشانغ،
يعيش هنا في مقاطعة وانيان.
جينج وشانغ؟
إنه مشهور بالفعل
وهو يستحق ذلك حقا
ليتم تسميته "الأعظم في العالم".
عندما كنت لا أزال أتابع المعلم دي،
لقد التقيت به عدة مرات.
هل لا زال يتمتع بصحة جيدة؟
هذا لأنه
ليس في صحة جيدة
أننا لم نستدعه
في السنوات القليلة الماضية.
ومع ذلك ، فإنه لديه
اثنين من التلاميذ الممتازين.
لقد غير أحدهم مهنته،
بينما الآخر مشغول جدًا.
وزارة العدل
ومحكمة المراجعة القضائية
كلاهما يستدعيانه
عندما تكون هناك قضية قتل.
ولهذا السبب فشلنا في الوصول إليه في ذلك اليوم.
أريد رؤية الضباط!
ابنتي ماتت ظلماً!
[النزاهة والانسجام]
هل كنت أنت الذي ضرب الطبل للتو؟
ضابط،
أرجوك أن تطلب العدالة مني!
لقد تم خنق ابنتي حتى الموت!
أين الجثة؟
في منزلي الآن.
قيادة الطريق.
متجه للتحقيق في قضية ما قريبًا؟